Umowa o świadczenie usług

Zawarta dnia 08 maja 2023 pomiędzy:

Zleceniodawcą:
Louis Jacek BODAL

dalej zwany "Zleceniodawcą"

i

Zleceniobiorcą:
Wojtek Juscinski

reprezentowanym przez:
swoja mame Barbara Juscinska


dalej zwany "Zleceniobiorcą"

§1. Przedmiot umowy

1.1. Zleceniobiorca zobowiązuje się do wykonanie transkrypcji pytan i odpowiedzi testu DP-203 : Data Engineering, opis w załączniku do niniejszej umowy (dalej zwanych "Usługami").

1.2. Zleceniodawca zobowiązuje się do zapłaty wynagrodzenia za wykonane Usługi na warunkach określonych w niniejszej umowie.

§2. Wynagrodzenie i płatności

2.1. Wynagrodzenie za wykonane Usługi wynosi 50€.

2.4. Zleceniodawca zobowiązuje się do zapłaty w terminie 7 dni od daty jej otrzymania jesli nie ma bledow w plikach, ktore beda wymagaly dokonania poprawek przez zleceniobiorce, co automatycznie przesunie termin platnosci o 7 dni od odbioru za kazdym razem.

§3. Termin wykonania usług

3.1. Zleceniobiorca zobowiązuje się do wykonania Usług w terminie do dnia 31 maja 2023.

§4. Odpowiedzialność

4.1. Zleceniobiorca ponosi odpowiedzialność za jakość i terminowość wykonania Usług oraz za szkody wyrządzone Zleceniodawcy w związku z odstapieniem od niniejszej umowy i nierealizacja uslug. Jedyna szkoda o jakiej tutaj mowa to cena wykupienia dostepu do testu na stronie z pytaniami jaka ponosi zleceniodawca rownej 30€. 

§5. Postanowienia końcowe

5.1. W sprawach nieuregulowanych niniejszą umową mają zastosowanie przepisy kodeksu cywilnego.

5.2. Wszelkie zmiany i uzupełnienia niniejszej umowy wymagają formy pisemnej pod rygorem nieważności.

5.3. Umowa została sporządzona w dwóch jednobrzmiących egzemplarzach, po jednym dla każdej ze stron.

Wojtek Juscinski            Louis Jacek BODAL                       

