cwiczenie 001 uzupelnij brakujace czasowniki (09.04.2024)

es::Tu .......... français.:: Jesteś Francuzem.
ai::J' .......... 40 ans.:: Mam 40 lat.
avons::Nous .......... un numéro de portable.:: Mamy numer telefonu komórkowego.
sont::Ils .......... chinois.:: Oni są Chińczykami.
est::Il .......... belge.:: On jest Belgiem.
avez::Vous .......... quel âge ?:: Ile masz lat?
sommes::Nous .......... ingénieur et journaliste.:: Jesteśmy inżynierem i dziennikarzem.
ai::J' .......... 28 ans.:: Mam 28 lat.
avez::Bonjour madame, vous .......... une carte de visite ?:: Dzień dobry pani, ma pani wizytówkę?
est::Il .......... allemand.:: On jest Niemcem.
suis::Je .......... italien.:: Jestem Włochem.
êtes::Vous .......... professeur ?:: Jesteś nauczycielem?
ai::J' .......... 25 ans.:: Mam 25 lat.
as::Tu .......... un prénom français.:: Masz francuskie imię.
est::On .......... chinois.:: Jesteśmy Chińczykami.
avons::Nous .......... un professeur de français.:: Mamy nauczyciela francuskiego.
fais::Je .......... du vélo tous les samedis.:: Jeżdżę na rowerze w każdą sobotę.
avons::Nous .......... une belle vue depuis notre fenêtre.:: Mamy piękny widok z naszego okna.
est::Le ciel .......... bleu aujourd'hui.:: Dzisiaj niebo jest niebieskie.
ai::J' .......... un nouveau livre à lire.:: Mam nową książkę do przeczytania.
fait::Il .......... beau ce matin.:: Jest pięknie dziś rano.
sommes::Nous .......... contents de te voir.:: Cieszymy się, że cię widzimy.
as::Tu .......... un joli sourire.:: Masz ładny uśmiech.
fait::Elle .......... un excellent gâteau pour l'anniversaire.:: Ona robi doskonały tort urodzinowy.
êtes::Vous .......... en bonne santé, c'est important.:: Jesteście zdrowi, to ważne.
avons::Nous .......... de la chance d'être ensemble.:: Mamy szczęście być razem.
est::On .......... mardi.:: Jest wtorek.
a::On .......... vu un chat dans le jardin.:: Zobaczyliśmy kota w ogrodzie.
fait::Il .......... chaud en été.:: Jest ciepło latem.
