Delta (Δ, δ): While more common in the sciences, this letter is used in philosophy to denote change.

# t28
    movies 
        Groundhog Day
        Contact 
            trembling voice, larmes aux yeux 
        
        Training day
        it crown proper mans
        Maradona Backham
            own interest first
        Sekret
        Casino
            pute love emotional 
            best stupid emotionally 
        Interstella
            exploring kill 
        The Shakal
            plan B hit
        American Sniper

    errors
        Simplifier & se lire, se passioner
        parler like a pro
        abdos
        drawing

        ciagle zakupiki
                kills me my time

    my values myself
        Jak patrze na siebie z 2006, jak robie sdjecie dziewczyny. Ja nie wiem czego chce. Tylko fotografuje ludzi, zastanawiajac sie czego mi brakuje zeby kogos miec. 
            2903.2023 NIC SIE NIE ZMIENILO
                
    Plan na zycie, nie byc koniem w kieracie
        Nie mozesz tak zyc jak osiol w kieracie. Musisz sie zaczac interesowac czyms, miec jakies pasje. 
        Kiedy zaczynasz analizowac jakis temat, odnajdujesz rzeczy jakie wolisz. I to jest pierwszy krok w kierunku tworzenia planu. 

    working every day, smal steps Ellie
    selling 
        errors
            Tina boxer hasnt asked when last time she was skating, where she live, what inspired her to skate
# T27 
    - co mozesz zrobic z czasem. 
        0. mozesz zyc zycie jakie marzyles zeby miec, byc malarzem. 
        1. mozesz sie nauczyc grac na trombce
        2. nauczyc sie jezyka. Hiszpanskiego- ale najpierw naucz sie mowic o swoim doswiadczeniu, slowek z it. 
                1. terminy z cv
                2. przedstaw sie like a pro. 

