problemes

errors
        Simplifier & se lire, se passioner
        parler like a pro
        abdos
        drawing

        ciagle zakupiki
                kills me my time
# too much of noise, thinking
    uproscic
    krecenie sie w kolko, zapominanie, wiecznie notatki, po 100 razy 

# presentation
    Trace na przedstawianbiu sie, wychodze na niepewnego siebie. a robie wiecej niz inni, = powazny problem 

## current
    powod brak planu. blak strategi, trace czas w sobote 14-17

 
## trace czas   co mi kradnie czas
            M
            30 pecs (current 27,5kg)
            abdos ready (current effekt yoyo)
            A
                portret poprawic terre promis
                kermit
                interstella
                2 na raz (porownac jakosc farb)
                Roza
            T
                miec utwor we are the world
                bach balisom (current znalezc nuty)
            I
                authentification (abandone)
                uplod fichier(pas de temps)
            Z
                robic rysunki pozowanie

            zmeczenie - tematy ktore mnie dekoncentruja:
                zakupiki. 
                    kurtka moto
                    szczoteczka do zebow, golarki, glutamine L, 
                bibl j szukanie mudtal
                pranie
                sklep z pedzelkiem 1h drogi
                koncerty, wysjcia

                zbudowanie portfolio
                Liverpool
                skora, kremy
                moto (maintenance)
                tee-shirts, boxers
                lire Leonardo da Vinci
                dentists, ORL, 
                hebru, styl ubraniowy
                rower
                trombka
                piora
                plotna
                muzyka, abonements, 
                jedzenie, sport, dieta
                waga
                roslinki, dekoracje, lampa
                Dante

            - Siedzenie wieczorem przed kompem
            - zakupy na ALIEXPRESS, 1h (20€)stracona zeby zaoszcvzedzic 30€, et encore, 
            - kluby, zainteresowania, ten coly biznes wokol. (bateau, club volier, bonsai, peche mouche). 
            - nie przebywac z looserami
                1. cafe populaire
                2. mere moquere
                3. pubs na permantier
                4. rosa bonheur
            - kluby, kolka zainteresowan, wspolne spedzanie weekendow, etc
            - ci co daja ci false pourpose, new religion, pasje na sprzedarz, wszystko co ma slowo cotisation, 

##          wakacje
            - lowic lososia - to nie jest twoja pasja
            - zeglarstwo to nie jest twoja pasja
            - korea - to nie jest twoja pasja
            - hong kong - to nie jest twoja pasja
            - delonghi, ekspress - to nie jest twoja pasja
            - Chile to nie jestem ja
            - zegarek seiko, to nie jest moja pasja, pareil pour emporio Armani. - to nie jest moja pasja
            - Vancouver - to nie jestes ty malarz

# fractals 
using Linnaean system of classification, developed by Carl Linnaeus in the 18th century
describe ...
and go more in-depth within each category, giving 4 level of depth for each 

    Domain: Computing - as the field of knowledge.
    Kingdom: Programming - specific to writing computer code.
    Phylum: Object-oriented Programming - grouping based on programming paradigm.
    Class: .NET Programming - specific to Microsoft's .NET platform.
    Order: C# Programming - more specific to C# language within .NET.
    Family: LINQ Operations - focusing on operations using Language Integrated Query (LINQ).
    Genus: Database Joins - grouping related to database join operations.
    Species: Left Join - the specific type of join operation you're asking about.